here are the stories were covering this
הנה הסיפורים היו המכסים את זה
week in the category 5 TV news room a
שבוע בקטגוריה 5 TV news room a
security researcher about ten thousand
חוקר אבטחה על עשרת אלפים
dollars for finding a bug on yahoo that
עבור מציאת באג על יאהו כי
would let him read any users mail
היה נותן לו לקרוא את כל המשתמשים בדואר
Samsung is going to brick Galaxy Note
סמסונג הולך לבנים הערה גלקסי
seven phones early next week Fitbit has
שבעה טלפונים בתחילת השבוע הבא Fitbit יש
bought and is killing off pebble and
קנה הוא הורג את חלוקים
fraudsters can guess Visa card
הרמאים יכולים לנחש כרטיס ויזה
information in just six seconds these
מידע בשש שניות בלבד
stories are coming right up don't go
סיפורים באים ישר אל תלך
anywhere Jeff Weston Yemen you're
בכל מקום ג 'ף ווסטון תימן אתה
building a brand new beautiful website
בניית אתר אינטרנט חדש ויפה
what
מה
are you all right you're a terrible
אתה בסדר אתה נורא
actor what this we're acting comes into
השחקן מה אנחנו פועלים נכנס
play I don't know where I think you're
לשחק אני לא יודע איפה אני חושב שאתה
supposed to act okay I'm building a
אמור לפעול בסדר אני בונה
really cool website are you building a
אתר מגניב באמת אתה בונה
really cool website you need hosting one
אתר מגניב מאוד אתה צריך אירוח אחד
of the things about a hosting account is
של הדברים על אירוח הוא
you don't want to have limitations put
אתה לא רוצה לשים מגבלות
on your website that's true how much
באתר שלך זה נכון כמה
hard drive space you have how many email
שטח דיסק קשיח יש לך כמה דוא"ל
accounts how many domains can point to
חשבונות כמה דומיינים יכול להצביע
it well we've got an amazing deal for
זה טוב יש לנו עסקה מדהימה
you for a very limited time cap five dot
אתה כובע זמן מוגבל מאוד חמש נקודה
TV / dreamhost for just five dollars and
טלוויזיה / dreamhost רק חמישה דולר
a bit of change per month you are going
קצת שינוי לחודש אתה הולך
to get unlimited web site hosting
כדי לקבל אתר אינטרנט בלתי מוגבל אירוח - -
unlimited email accounts on that hosting
חשבונות דוא"ל ללא הגבלה על אירוח זה
service you are also going to receive a
שירות אתה גם הולך לקבל
free domain name rousseau your own com
שם דומיין בחינם רוסו com משלך
dice to put that amazing website that
הקוביות לשים את זה אתר מדהים
you've been working on on there if you
אתה עובד על זה אם אתה
run if you want to build a wordpress
לרוץ אם אתה רוצה לבנות וורדפרס
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
אתר להירשם cat5 טלוויזיה / dreamhost
just don't put out of the papers are
פשוט לא להוציא את המסמכים
just don't do it but hey it's a great
רק לא לעשות את זה אבל היי זה נהדר
deal folks best deal you're gonna find
להתמודד עם העסקה הטובה ביותר שאתה הולך למצוא
five dollars and change per month go to
חמישה דולרים ושינוי לחודש ללכת
cap five dot TV / dreamhost i am
כובע חמש נקודה טלוויזיה / dreamhost אני
satvinder Madison here are the top
סדיוונדר מדיסון כאן הם הדף
stories for the week of December 14 2006
סיפורים לשבוע של 14 בדצמבר 2006
need a security researcher says he
צריך חוקר אבטחה אומר שהוא
begged $10,000 after discovering and
התחנן 10,000 $ לאחר גילוי ו
reporting a serious flaw in yahoo email
דיווח על ליקוי חמור דוא"ל yahoo
that would have been exploited by crooks
זה היה מנוצל על ידי נוכלים
to read victims messages the hacker says
לקרוא קורבנות הודעות האקר אומר
that he reported the vulnerability in
כי הוא דיווח על הפגיעות ב
yahoo mail via the bug bounty organizers
דואר יאהו דרך המארגנים באגים באג
hacker won the impact of the bug is
האקר ניצח את ההשפעה של הבאג הוא
similar to the 1i reported last year
בדומה ל 1i דווח בשנה שעברה
which also brought a ten-thousand-dollar
אשר הביא גם עשרת אלפים דולר
bounty the hacker said it aloud an
השפע אמר האקר בקול רם
attacker to for example Rita victims
לתוקף למשל ריטה קורבנות
email the flaw fixed in production late
דוא"ל את הפגם קבוע הייצור בסוף
last month could be exploited simply by
בחודש האחרון ניתן לנצל פשוט על ידי
tricking your target into opening a
tricking היעד שלך לתוך פתיחת
booby trap female the same vulnerability
מלכודת מלכודת נקבה באותה פגיעות
could also be abused to spread malware
יכול גם להיות התעללות להפיץ תוכנות זדוניות
the root cause of the problem was a
הגורם השורש לבעיה היה
failure to sanitize up user-supplied
הכשל כדי לטהר את המשתמש סיפק
values in dynamic content for this
ערכים בתוכן דינמי עבור זה
latest programming blunder pinon and
האחרונה תכנות blunder pinon ו
supplied proof-of-concept exploit code
סיפק קוד הוכחה של קוד לנצל
to yahoo security team in the form of an
כדי צוות האבטחה יאהו בצורה של
email that when viewed would use ajax to
דוא"ל שכאשר שנצפו ישתמש ב- AJAX כדי
read the users in box contents and send
לקרוא את המשתמשים בתוכן תיבת ולשלוח
it to an attacker server Wow good for
אותה לשרת תוקף וואו טוב
him two years running he was able to did
אותו שנתיים רצופות הוא היה מסוגל לעשות
it right it's like a full-time job I
זה נכון זה כמו עבודה במשרה מלאה אני
wonder how much time was spent finding
תוהה כמה זמן בילה למצוא
this exploit but I mean so great that
זה לנצל אבל אני מתכוון כל כך גדול
he's finding it reporting it and it's
הוא מוצא את זה מדווח על זה וזה
getting fixed before anybody else can
מקבל קבוע לפני כל אחד אחר יכול
find it and that my dear young hackers
למצוא אותו, כי האקרים הצעירים שלי יקר
is the correct way to pursue hacking
היא הדרך הנכונה להמשיך פריצה
security research so what they call
מחקר אבטחה אז מה שהם קוראים
white hats like good hackers or white
כובעים לבנים כמו האקרים טובים או לבן
yeah Kevin be anybody's typically
כן, קווין יהיה מישהו בדרך כלל
involves SEO search engine optimization
כרוך אופטימיזציה למנועי חיפוש SEO
white hat hackers would be yeah the good
כובע לבן האקרים יהיה כן טוב
guys but you consider that like the 18
חבר 'ה אבל אתה מחשיב את זה כמו 18
year old hacker who did not take the
האקר בן שנה שלא לקח את
right approach oh that's Tran instead
נכון או הגישה של טראן במקום זאת
tweeted the hack exploit set off a
צייץ את גרזן לנצל לנצל את
ricochet effect causing iOS 10 to dial
אפקט ricochet גרימת iOS 10 לחייג
911 device that opens the tweet complete
911 המכשיר פותח את הציוץ הושלם
we overloaded the 911 operators and the
אנחנו overoaded 911 מפעילי ו
system crap not the way to do it no not
מערכת שטויות לא הדרך לעשות את זה לא לא
the way to do it charges went to jail
הדרך לעשות את זה האישומים הלך לכלא
yes criminal record so you now know how
כן הרשומה פלילית אז עכשיו אתה יודע איך
to do it this guy twenty thousand
לעשות את זה בחור עשרים אלף
dollars over the course of two years
דולר במשך שנתיים
ching cha ching great anyone still using
ching ching נהדר מישהו עדיין משתמש
a samsung galaxy note 7 has five days to
סמסונג גלקסי הערה 7 יש חמישה ימים
return their device for a refund before
להחזיר את המכשיר שלהם להחזר לפני
samsung's kills the handsets for good
סמסונג הורג את המכשירים לתמיד
literally the South Korean electronics
פשוטו כמשמעו האלקטרוניקה בדרום קוריאה
giant says that an over-the-air update
ענק אומר כי עדכון על האוויר
set for release on December nineteenth
שנקבע לשחרור ב- 19 בדצמבר
will effectively brick the devices for
יהיה יעיל לבנים את המכשירים
good shutting off all phone and data
טוב לסגור את כל הטלפון ונתונים
connections and preventing the
חיבורים ומניעת
android-powered handset from accepting a
אנדרואיד מופעל המכשיר מ מקבל
recharge that is all the way dead this
טעינה כי הוא כל כך מת זה
samsung hopes will kill off the seven
תקוות Samsung יהרוג את שבע
percent of sold galaxy note 7 7 units
אחוז נמכר 7 גלקסיות 7 יחידות
that have not yet been returned for a
שעדיין לא הוחזרו
refund while the note 7 is still legal
והחזר 7 עדיין חוקי
to own so long as you're not flying
להחזיק מעמד כל עוד אתה לא טס
samsung has been extremely aggressive
סמסונג היה אגרסיבי מאוד
with the voluntary recall for the fire
עם זוכר מרצון האש
prone handset not everyone however we'll
מכשיר נוטה לא כולם, אבל אנחנו
see you there note 7 go dark on December
לראות אותך שם הערה 7 ללכת כהה בדצמבר
nineteenth verizon says that it will not
ורייזון התשע עשרה אומר שזה לא
be taking part in the mass shutdown but
לקחת חלק בהפסקה ההמונית, אבל
will continue to request that customers
תמשיך לבקש את הלקוחות
bring their handsets in to swap out for
להביא את המכשירים שלהם כדי להחליף עבור
a new device Wow ok so it's an
מכשיר חדש וואו אישור אז זה
aggressive voluntary recall in that your
אגרסיבי מרצון לזכור כי שלך
phone will be dead we recalled that give
הטלפון יהיה מת, נזכרנו כי לתת
it back to us now now I mean we will
זה חזרה אלינו עכשיו עכשיו אני מתכוון
destroy it you have to imagine that a
להרוס אותו אתה צריך לדמיין כי
certain percentage of the purchases went
אחוז מסוים של הרכישות הלך
to people who may be themselves have
לאנשים שאולי הם עצמם
passed on or that the phones themselves
עבר או כי הטלפונים עצמם
have been accidentally dropped in a
כבר בטעות ירד ב
toilet so no not sure maybe they don't
אז לא בטוח שהם לא
exist so seven percent outstanding is
קיים כך שבעה אחוזים מצטיינים
actually not that bad however but if you
למעשה לא כל כך רע אבל אם אתה
are using your note 7 we will kill you
באמצעות הערה 7 שלך נהרוג אותך
the thing is I mean Samsung at this
הדבר אני מתכוון סמסונג בזה
point has to cover themselves to the
נקודה יש ​​לכסות את עצמם
point right like they don't want I want
בדיוק כמו שהם לא רוצים שאני רוצה
to be liable for that is
להיות אחראי לכך
yeah so here's the what concern comes to
כן אז הנה מה הדאגה מגיעה
mind though how many not white hat
אבל כמה לא כובע לבן
hackers are hearing what Samsung is
האקרים שומעים מה סמסונג
about to do to the note 7 and saying oh
עומד לעשות את הפתק 7 ואומר אה
you can do that if we could compromise
אתה יכול לעשות את זה אם נוכל להתפשר
Samsung's servers we could destroy all
השרתים של סמסונג נוכל להרוס את כולם
of their phones if we could compromise
של הטלפונים שלהם אם נוכל להתפשר
apples servers roll out a particular
שרתי תפוחים לרדד בפרט
type of update that bricks all of these
סוג של עדכון כי לבנים כל אלה
devices hmm that's a scary thought that
התקני הממ זה מחשבה מפחידה
that these companies have that amount of
כי חברות אלה יש סכום זה
power that that they can do that I can
כוח כי הם יכולים לעשות את זה אני יכול
understand their reasoning for doing
להבין את ההיגיון שלהם לעשות
that but by doing it they're admitting
כי על ידי כך הם מודים
that they have that power right which is
כי יש להם זכות כי הכוח הוא
a little bit on the freaky side and
קצת על הצד המוזר
again for a seven percent I feel like to
שוב עבור שבעה אחוזים אני רוצה
show your hand at this point yeah for
להראות את היד שלך בשלב זה כן
seven percent it it is risky business
שבעה אחוזים זה עסק מסוכן
now Verizon saying that they're not
עכשיו ורייזון אומר שהם לא
going to do it is also interesting
הולך לעשות את זה גם מעניין
because is this subway to I guess garner
כי זה הרכבת התחתית אני מניח garner
affection I don't know why they would
חיבה אני לא יודע למה הם היו
not take part yeah and if everyone else
לא לקחת חלק כן ואם כולם
is right maybe it's just it who knows
נכון אולי זה רק מי שיודע
the reasoning right it could be to be
את הזכות הנמקה זה יכול להיות להיות
climbed to their users but how kind is
טיפסו למשתמשים שלהם אבל כמה טוב
that yeah here eating go it's enabling
כי כן כאן לאכול ללכת זה מאפשר
yeah exactly this phone it is almost
כן בדיוק את הטלפון הזה כמעט
with all certainty going to burn
עם כל ודאות הולך לשרוף
something in your life at some point so
משהו בחיים שלך בשלב מסוים כל כך
return it now what are your thoughts the
להחזיר אותו עכשיו מה הם המחשבות שלך
19th of September December not do you
19 בספטמבר לא
still have a note 7 are you of the seven
עדיין יש לך הערה 7 אתה השבעה
percent of note 7 users that still have
אחוז הערה 7 משתמשים שעדיין יש
it you are definitely not no you aren't
אתה בהחלט לא לא אתה לא
I know you've returned it I got this
ללא שם: אני יודע שהחזרת אותו קיבלתי את זה
yeah I hope before it's too late yes get
כן אני מקווה לפני שיהיה מאוחר מדי כן לקבל
it back Fitbit the world's best-selling
זה בחזרה Fitbit את הנמכר ביותר בעולם
wearable tech maker has confirmed it is
יצרנית טק לבישה אישרה את זה
buying the inventions that power pebbles
קונה את ההמצאות כי כוח החלוקים
smartwatches however the deal does not
עם זאת, העסקה לא
include any of pebbles products and work
לכלול כל חלוקי מוצרים ועבודה
on several crowdfunded devices that have
על כמה התקנים
yet
עדיין
to be made have been cancelled pebble
כדי להפוך בוטלו חצץ
said it would try and refund backers of
אמר שהוא ינסה להחזיר החזרים של
the time to core and time round gadgets
זמן הליבה ואת הגאדג 'טים הזמן
by March 2017 it also warned those who
עד מרץ 2017 הוא גם הזהיר את מי
already owned its gear to expect less
כבר בבעלות הציוד שלה כדי לצפות פחות
support Fitbit has said that key
תמיכה Fitbit אמר כי המפתח
personnel from pebble would join its
אנשי חלוקים יצטרפו אליו
company the founder of pebble will not
החברה המייסד של חלוקים לא
be among them the approach makes the
להיות ביניהם הופך את הגישה
acquisition appear to be one to obtain
נראה כי הרכישה היא אחת להשיג
patents software and personnel leaving
פטנטים תוכנה ואנשי עוזב
pebble users in its dust this makes
משתמשים חלוקים באבק זה עושה
sense on a business standpoint Fitbit is
תחושה על נקודת מבט עסקית Fitbit הוא
an amazing product I will say because I
מוצר מדהים אני אומר כי אני
have one in love it but I also i
יש אחד מאוהב אבל אני גם
understand i mean there are pebble users
אני מבין יש משתמשים חלוקים
out here that are really going to be
הנה כי הם באמת הולך להיות
negley negatively affected oh sure right
negley שלילי השפיעו על הזכות
I wonder if if if it might lend a
אני תוהה אם אם זה יכול להשאיל
helping hand or a generous discount for
עזרה ביד או הנחה נדיבה עבור
ya does leave a sour taste in your mouth
יה עושה טעם חמוץ בפה שלך
if you're a pebble user right acquiring
אם אתה משתמש חלוק הזכות לרכוש
conquer and destroy yeah it seems kind
לכבוש ולהרוס כן זה נראה נחמד
of schoolyard bully ish to me but I mean
של בית הספר בחצר, אבל אני מתכוון
it's a business move and it makes sense
זה מהלך עסקי וזה הגיוני
and I do love my Fitbit Fitbit recognize
ואני אוהב את פיטביט Fitbit לזהות
that pebble had very talented developers
כי חלוקים היו מפתחים מוכשרים מאוד
very talented ideas people in this
אנשים מוכשרים מאוד רעיונות זה
particular market that they are right
שוק מסוים שהם צודקים
owning and and so acquired the company
ובכך רכשה את החברה
so that they can have those people they
כך ניתן להם אנשים אלה הם
don't care about the product maybe some
לא אכפת לי את המוצר אולי קצת
of the patents sure some of the ideas
של הפטנטים בטוח כמה רעיונות
and some of the things that pebble can
וכמה מהדברים שאבן חצץ יכולה
do it does make me wonder what will be
האם זה גורם לי לתהות מה יהיה
on the shelves for Christmas next year
על המדפים לחג המולד בשנה הבאה
after this acquisition true enough and
לאחר רכישת זה נכון מספיק
if your pebble user how does it make you
אם משתמש האבן שלך איך זה עושה אותך
feel mm-hmm I can tell you as a Fitbit
מרגיש mm-hmm אני יכול להגיד לך כמו Fitbit
user I feel you're indifferent I feel
משתמש אני מרגיש שאתה אדיש אני מרגיש
well you're now mine um more features
גם אתה עכשיו שלי יותר תכונות
for me I don't know I feel I feel like
בשבילי אני לא יודעת שאני מרגישה שאני מרגישה
it's a good business move it just
זה עסק טוב להעביר את זה פשוט
doesn't feel like a great emotional move
לא מרגיש כמו מהלך רגשי גדול
yeah and they're not taking on the whole
כן והם לא לוקחים על עצמו את כל
staff that's nothing like that they have
צוות זה שום דבר כזה יש להם
net picked through and said these are
נטו חיטטו ואמר אלו
the ones we want the rest of them sorry
את אלה אנחנו רוצים את השאר מצטער
you're out of work yeah the founder the
אתה מחוץ לעבודה כן המייסד
founder is moving to a different company
המייסד עובר לחברה אחרת
so I'm not sure if that was part of the
אז אני לא בטוח אם זה היה חלק
deal or if that's his choice
העסקה או אם זה הבחירה שלו
but he's not a part of the acquisition
אבל הוא לא חלק מהרכישה
itself but pebble has been you know and
עצמה אבל חלוקי אתה כבר יודע
in all honesty they've been struggling
בכל הכנות הם נאבקים
over the past little while right but
על העבר האחרון אבל נכון
they've been trying to innovate and
הם מנסים לחדש
bring out some great new products
להוציא כמה מוצרים חדשים נהדר
they've got some great crowdfunding
יש להם קצת קהל נהדר
campaigns that were doing well and that
קמפיינים שהיו עושים היטב כי
have now been canceled right but I mean
עכשיו בוטלו נכון, אבל אני מתכוון
I guess that that's the nature of the
אני מניח שזה הטבע של
business is that the business we already
העסק הוא כי העסק אנחנו כבר
started the show talking about the
התחיל את המופע מדבר על
business the business according to a
עסק לעסק פי
group of researchers from Newcastle
קבוצת חוקרים מניוקאסל
University fraudsters can guess credit
אוניברסיטת הרמאים יכול לנחש אשראי
card numbers in as little as six seconds
כרטיסיות בתוך שש שניות
per attempt thanks to security gaps in
לכל ניסיון הודות לפערים ביטחוניים
visas network the brute force attacks
רשת הוויזות הכוח התקף
allow criminals to bombard visa with
לאפשר פושעים להפציץ ויזה עם
card payment request sick across
בקשת תשלום כרטיס חולה על פני
multiple sites with each attempt
אתרים מרובים עם כל ניסיון
narrowing the possible combinations
צמצום הצירופים האפשריים
until a valid card number and expiry
עד מספר כרטיס תקף ופקיעה
date are determined the research team
תאריך נקבעים צוות המחקר
says unlike rival MasterCard Visa does
אומר בניגוד היריבה מאסטרקארד ויזה עושה
not detect the flood of requests across
לא לזהות את המבול של בקשות ברחבי
multiple sites they call it a
מספר אתרים שהם מכנים אותו א
distributed guessing attack and proved
מפיץ ניחוש ההתקפה הוכיח
its effectiveness against the top 400
האפקטיביות שלה נגד 400 הדף
payment sites the attacks rely on
אתרי התקיפה שבהם מסתמכים ההתקפות
card-not-present fraud which merchants
כרטיס לא הונאה הנוכחי אשר סוחרים
do not require the three digit cvv
לא דורשים את שלוש ספרות cvv
number to authorize a transaction that's
מספר כדי לאשר עסקה
the three digit number on the back of
מספר שלוש ספרות על גב
your card the researchers said this
את הכרטיס שלך אמרו החוקרים
attack subverts the payment
תקיפה משנה את התשלום
functionality from its intended purpose
פונקציונליות מיעודה המיועד
of validating card details into helping
של אימות פרטי כרטיס לעזרה
the attackers to generate all security
התוקפים ליצור את כל האבטחה
data fields required to make online
שדות נתונים הנדרשים כדי לבצע באינטרנט
transactions the researchers say all
עסקאות אומרים כולם
merchants should use standard payment
סוחרים צריכים להשתמש תשלום סטנדרטי
authorization fields to knock out the
שדות אישור כדי לדפוק את
ability for the attacks to scale that's
היכולת להתקפות בקנה מידה זה
in in the holiday season that's really
בעונת החגים זה באמת
scary information to have it's a very
מידע מפחיד כדי לקבל את זה מאוד
old-school attack you know seemingly old
בית הספר הישן אתה יודע לכאורה הישן
school but understanding how it works
אבל מבינים איך זה עובד
it's it's clever mm-hmm they just woke
זה חוכמה מממ ... הם פשוט התעוררו
so how it works is there I guess asking
אז איך זה עובד שם אני מניח שואל
a bunch of different sites with just
חבורה של אתרים שונים עם פשוט
subtle
עָדִין
different numbers right consider not if
מספרים שונים לשקול לא אם
the site is going to maybe block you
האתר עומד לחסום אותך
after 10 attempts well it times that by
לאחר 10 ניסיונות טוב זה פעמים כי על ידי
400 right and now we've got you know
400 מימין ועכשיו אנחנו יודעים
40,000 attempts I don't I feel like visa
40,000 ניסיונות אני לא מרגיש כמו ויזה
in this case is going to step up their
במקרה זה הולך להגביר את שלהם
game because they do offer a really good
כי הם באמת מציעים ממש טוב
insurance policy sure don't protect
פוליסת ביטוח בטוח לא להגן
their eyes for sure exactly now that you
העיניים שלהם בוודאות עכשיו
gotta catch it yeah you got to catch it
חייב לתפוס את זה כן אתה חייב לתפוס את זה
that's true watch your statements folks
זה נכון לצפות בהצהרות שלך
that's very true I mean at some point
זה נכון מאוד אני מתכוון בשלב מסוים
there's gonna have to be an extra level
שם צריך להיות רמה נוספת
of security I myself use the visa I've
של ביטחון אני עצמי להשתמש באשרה יש לי
noticed that there is a lot of security
שם לב שיש הרבה ביטחון
in my opinion I sometimes have to take a
לדעתי אני צריך לפעמים לקחת
picture of my card yeah before I
תמונה של הכרטיס שלי כן לפני שאני
actually and then email it oh yes I
למעשה ולאחר מכן דוא"ל אותו אה כן
thank you I went to the bank and they
תודה לך הלכתי לבנק והם
tried to get me on this card with the
ניסה להכניס אותי על הכרטיס הזה עם
tap feature no okay I'm like I'm like
הקש על התכונה לא בסדר אני כמו שאני
old-school I'm like don't do the tab
בית הספר הישן אני לא רוצה לעשות את הכרטיסייה
think about this you've got a card that
תחשוב על זה יש לך כרטיס זה
is more secure because they've added
הוא בטוח יותר כי הם הוסיפו
this chip and pin system more secure and
זה שבב מערכת סיכה בטוח יותר
then they go and add tap to it which has
אז הם הולכים ולהוסיף ברז אליו יש
no security whatsoever what close to
אין שום ביטחון מה קרוב
somebody I think and just people are
מישהו שאני חושב ופשוט אנשים
into people are getting point-of-sale
לתוך אנשים מקבלים נקודת המכירה
systems in their iphones which are
מערכות iphones שלהם שהם
totally legitimate that you use for home
לגיטימי לחלוטין כי אתה משתמש עבור הביתה
businesses and contractors and things
עסקים וקבלנים ודברים
and they're walking around at parades
והם מסתובבים במצעדים
and touching people's pockets with their
ולנגוע בכיסים של אנשים עם שלהם
phone and taking 20 bucks here 20 bucks
טלפון ולקחת 20 דולר כאן 20 דולר
there 20 bucks there truth be told i
יש 20 דולר יש לומר את האמת אני
mean there for the tap it's a low limits
אומר שם עבור ברז זה גבולות נמוכים
limits at all right twenty bucks here
גבולות בסדר עשרים דולר כאן
twenty bucks factly en will some people
עשרים דולר למעשה יהיו כמה אנשים
notice yes well we'll most people notice
הודעה כן, רוב האנשים ישים לב
yes well some people not notice at all
כן, כמה אנשים לא שם לב בכלל
yeah not everybody scrutinizes their
כן לא כולם בוחנים את שלהם
statements i have to admit i don't okay
הצהרות אני חייב להודות שאני לא בסדר
if I notice something missing like if I
אם אני שם לב למשהו חסר כמו שאני
if I bounced a check or something
אם אני מקפיץ המחאה או משהו
because somebody stole money out of my
כי מישהו גנב ממני כסף
account because I keeping enough you
כי אני שומר לך מספיק
know records that I know how much money
יודע רשומות שאני יודע כמה כסף
is there but it would have to be
הוא שם אבל זה צריך להיות
significant enough to bounce a check or
משמעותי מספיק כדי להקפיץ את המחאה או
to cause a transaction to not go through
כדי לגרום לעסקה לא לעבור
right that's not an invitation to hack
זה לא הזמנה לפרוץ
my visa
ויזה שלי
but I'm just saying maybe we need to
אבל אני רק אומר שאולי אנחנו צריכים
watch it fairly closely right exactly i
לראות את זה די קרוב בדיוק אני בדיוק
mean i keep my visa balance paid off
אני מתכוון לשמור על איזון ויזה שלי השתלם
mm-hmm so i would notice i do that but
mm-hmm אז הייתי שם לב שאני עושה את זה אבל
when i go into the branch i say how much
כאשר אני נכנס לענף אני אומר כמה
is owing on my card and they'll say
הוא חייב על הכרטיס שלי והם יגידו
so-and-so amount of dollars and i pay it
כך וכך סכום של דולרים ואני משלם את זה
without ya so I don't say okay well what
בלי יה אז אני לא אומר בסדר טוב מה
was that what caused that to be X number
זה מה שגרם לזה להיות מספר X
of dollars why is it twenty dollars more
של דולר למה זה עשרים דולר יותר
than I thought it should be right
ממה שחשבתי שזה צריך להיות נכון
doesn't happen I know that it's not the
לא קורה אני יודע שזה לא
top feature no it's not the top feature
הדף תכונה לא זה לא התכונה העליונה
i opted out folks that's right i don't
אני בחרתי את האנשים כי אני לא
have tap i also didn't know it was so
יש לי טאפ גם לא ידעתי שזה היה כך
dangerous you know how long it took me
מסוכן אתה יודע כמה זמן לקח לי
to accept the chip in my card hmm i was
כדי לקבל את השבב בכרטיס שלי הממ הייתי
i was like bossed into it it had to
הייתי כמו bossed לתוכו זה היה צריך
happen they were like we were going to
קרה שהם היו כמו שאנחנו הולכים
take your card away you now have to have
קח את הכרטיס שלך משם עכשיו אתה צריך
a chip yeah last minute for me forced
שבב כן הרגע האחרון בשבילי נאלץ
you into it thanks for watching the
אתה לתוך זה תודה על צופה
category 5 TV news room don't forget to
קטגוריה 5 טלוויזיה חדשות חדר לא לשכוח
Like and subscribe for all your tech
כמו להירשם על כל טק שלך
news with a slight linux biased and for
חדשות עם לינוקס קלה מוטה ו
more free content be sure to check out
תוכן חופשי יותר כדי להיות בטוח לבדוק
our website from the category 5 TV news
אתר האינטרנט שלנו מתוך קטגוריה 5 חדשות טלוויזיה
room I'm Sasha through Mavis
חדר אני סאשה דרך מייביס
[Music]
[מוּסִיקָה]